Prendine ancora.
Black Maria?
Ehi, perché non stai lavorando al tuo compito?
E quale sarebbe il compito?
La ricerca del mio figlio idiota!
Oh, che danno c'è, Governatore Kaido?
Se la cavano benissimo
senza di me.
Preferisco stare qui.
Ok, bene! È quella notte dell'anno in cui
si mette da parte il rango e ci si diverte!
Vero, Orochi?!
È un giorno eccellente!
Hai ragione, Kaido!
I fantasmi del Clan Kozuki che
ci hanno tormentato per vent'anni sono finalmente spariti!
È un giorno di celebrazione!
Kanjuro li ha ingannati tutti
fino all'ultimo momento,
e ora la sua carriera è completa
dopo vent'anni!
Arriverà presto con i capitani
che hanno affondato i Foderi Rossi in mare!
È davvero degno di nota!
Avrei potuto ucciderlo facilmente
all'epoca senza rendermene conto.
Peccato però...
Anche dopo aver guadagnato tutta quella fiducia,
Oden non si è mai aperto con lui.
È probabile che quei samurai fedelissimi
non ne abbiano sentito nulla.
State parlando di...?
Già...
La chiave per l'ubicazione di Laugh Tale,
l'ultima isola che Roger raggiunse.
Chi siete?!
Vi chiedo scusa!
Ho affari con Lord Orochi!
Oh! Eccoti, Kanjuro!
Non l'ho mai visto prima.
Stai cercando un combattimento?!
Calmatevi, idioti!
È un uomo di Orochi!
È passato troppo tempo, Lord Orochi!
La villa è così grande che
mi sono perso nei corridoi.
Ho dovuto abbattere tutti quegli uomini
che mi hanno attaccato scambiandomi per un nemico.
Me ne scuso.
Beh, non importa!
Oh! Vedo che hai qualcosa con te...
È Kozuki Momonosuke, come da vostri ordini.
È il figlio di Oden.
Ha tagliato le corde e ha cercato di scappare
lungo la strada, quindi ho dovuto stordirlo.
Non preoccupatevi. È vivo.
Quindi è così che tratti
l'erede del tuo ex signore Kozuki...
Che freddo e spietato!
Ora che la mia parte è finita,
non è che un moccioso per me.
Che sorpresa!
Mi ricordo di te.
Sei uno dei Nove Foderi Rossi
che ho combattuto vent'anni fa.
E tu... Mi ricordo bene di te.
Tuo padre era coraggioso, ma tu
non sei che una delusione.
Non sei cambiato per niente in vent'anni!
Già. Non è altro che un miserabile ragazzino...
che si è trovato a ereditare un grande nome.
Poverino.
Sanguina... Come hai potuto
colpire così forte un bambino?
È ora di bere! Facciamo un brindisi!
Hai fatto bene a recitare la parte
della spia per così tanto tempo!
Bravo!
No, Shogun Orochi!
Non sono riuscito a intercettare
il piano dei Foderi Rossi...
perché i Cappelli di Paglia
e i loro alleati ci hanno teso un'imboscata!
Cosa?! Hai fallito?!
Le forze ribelli, 5.400 uomini, stanno
avanzando verso Onigashima in questo momento!
Inaccettabile!
Non sei riuscito a intercettare il loro piano?!
Me ne scuso profondamente!
Sei tu che mi hai detto che
si sarebbero incontrati al Porto Tokage!
Perché non li hai sterminati?!
K-Kin'emon mi ha superato in astuzia!
Lo conosco da molto tempo,
ma ho sottovalutato la sua genialità tattica!
Smettila con le scuse!
Rispondimi, Kanjuro!
La flotta dei samurai riuscirà
ad arrivare a Onigashima?!
Sembra che siamo ancora al sicuro qui, Shogun Orochi.
Fukurokuju!
Non ci sono navi sospette al porto.
Tuttavia, tre delle nostre
navi da guerra non sono ancora tornate.
In effetti, abbiamo la conferma di quattro pirati
qui al Piano Live.
Cappello di Paglia Luffy.
Zoro il Cacciatore di Pirati.
Eustass «Capitano» Kid.
Killer il Soldato del Massacro.
È molto probabile che anche il resto delle loro
ciurme si trovi sull'isola.
Se lo sapevi, perché non l'hai riferito prima?!
Sir Queen se ne stava occupando,
quindi pensavo fosse meglio
non guastare il banchetto.
Che siano qui o no, il fatto rimane
che tutte le nostre forze sono qui a Onigashima.
Qualunque cosa accada, questo è
il posto più sicuro del paese!
Hai ragione!
Bevi, Orochi!
Ecco, lascia che ti serva.
No... Non voglio rassicurazioni!
Voglio un rapporto che dica
che i dannati samurai sono stati uccisi!
Luffy è riuscito a entrare...
Rimani vivo!
Ti salverò di sicuro!
Devo scappare!
Black Maria!
Daglielo a me!
Giusto! Non dobbiamo dimenticare!
È il capo delle forze nemiche!
Prepara il palco per l'esecuzione!
Una volta che la rinomata famiglia Kozuki si estingue,
ogni scintilla di lealtà rimasta svanirà completamente.
E finalmente sarà finita!
Luffy...!
Tutti...!
Padre...!
Sei tu, Gatto?! Sei in ritardo!
Sei appena arrivato?!
Sì!
Abbiamo appena scalato le cascate!
Non sai che giorno e che ora è?!
È la notte del Festival del Fuoco, quindi
siamo appena in tempo per la grande battaglia, no?
Non dovreste dirlo prima di arrivare qui.
Stiamo già andando verso
l'estremità nord-ovest di Onigashima.
Capito! Ci vediamo dopo!
No, aspetta!
Aspetta, ehi!
Gatto!
Quell'impazienza sua non cambia mai.
Spero solo che arrivino in tempo per il nostro assalto.
Non ho visto Kitty da quando ci siamo separati...
Scommetto che è grande quanto Doggy adesso.
Quel maledetto gatto... Farà meglio
ad arrivare il prima possibile!
Arriveremo presto alla porta posteriore!
A causa dei vortici, le navi normali
possono avvicinarsi all'isola solo dalla parte anteriore.
Spero che Kin'emon e Denjiro siano riusciti
a raggiungere la porta posteriore sani e salvi.
Sì! Voglio che tutti noi realizziamo
insieme il desiderio di Lord Oden!
Lord Momonosuke...
Per favore, stai al sicuro!
Stanno tutti bene?
Sì, certo che sì!
Ha detto che tutti sono già arrivati sull'isola,
quindi immagino che l'assalto sia in corso!
Quella solitaria isola si chiama
ora Onigashima, eh?
Chi avrebbe pensato che saremmo arrivati allo stesso tempo,
anche se tu sei partito prima di me?
A quanto pare non avevo bisogno di affidarti
il mio messaggio a Cappello di Paglia Luffy!
Hai ragione!
Butto questo biglietto!
Ad ogni modo, non riesco a credere
che tu sia venuto, Marco.
Beh, ho sempre voluto bene a Oden.
Ma non riesco a credere quanto
sia cambiato il suo paese...
Le notizie su questo posto non attraversano mai il mare.
Non sapevo che la prospera Wano
fosse stata ridotta a questo stato...
È tutta colpa di Kaido.
Se hai preso la tua decisione,
sbrighiamoci verso Onigashima!
Dobbiamo raggiungere tutti!
Ma cosa possiamo fare?
L'assalto è già iniziato.
Come faremo a superare le linee nemiche
per unirci a loro?
Lasciate fare a me!
Ho un'idea!
Come pianificato, Denjiro sta guidando
le forze meridionali verso la porta posteriore del castello.
Sembra che ci sia un cancello qui!
Nascondetevi!
È un ufficiale di alto rango?
Che sfiga!
Ascoltate! Trovatelo il prima possibile!
– Sissignore!
Al contrario, sembra che abbiamo avuto fortuna.
Lo conosco.
Gli parlerò io.
Chi va là?!
Aspetta, sono io!
Non sei tu...?
È passato un po'...
Sasaki!
Kyoshiro!
Ho sentito che non saresti venuto quest'anno!
Sì, ti chiedo di tenerlo segreto.
Sei qui in incognito? Cosa ne è stato
di quella pompadour di cui eri così fiero?
È insolito vederti
lontano dal banchetto.
Già. Il figlio di Kaido è sparito.
Ma ehi, vuoi bere qualcosa?
Eccome!
Ragazzi! Tornate alla Cupola del Teschio!
Vi raggiungo dopo.
Un cancello mancante dalle planimetrie.
E uno dei Sei Volanti, Sasaki.
Tali ostacoli sarebbero stati
difficili da superare per Kyoshiro
se non fosse stato così di fiducia per i nemici.
Pietra Marina?!
Ehi, cosa ti salta in mente, Kyoshiro?!
Tenetelo fermo!
– Sissignore!
Cosa sta succedendo?! Ehi!
Imbavagliatelo anche!
– Sissignore!
Rispondimi, Kyoshiro!
Ehi, Sasaki...
Quanto conosci la storia di Wano?
È quello...?!
Dopo aver immobilizzato
uno dei formidabili Sei Volanti,
Denjiro ha diviso il suo gruppo in due,
proprio come avevano fatto le forze orientali.
Raggiungete la cupola da qui!
In bocca al lupo!
Così le forze meridionali si stanno
avvicinando costantemente a Kaido!
Fuoco!
Non ti lascerò scappare!
Sapevo che non avrebbe funzionato!
Certo che no!
Sono spariti!
Chobro!
Che donna temibile...
Anche se erano spaventati,
l'hanno comunque portata nella direzione opposta...
Vi siamo in debito,
comandante Chopper, pilota Usopp...
Andiamo avanti!
– Sì!
Tutti! Non lasciate che il loro sacrificio vada sprecato!
Ehi, non dovremmo fare qualcosa?!
Penso che quella donna mostruosa sia
troppo per quei due ragazzi!
Ha ragione!
È Big Mom!
Lo so!
Ecco perché non c'è niente che possiamo fare!
Siamo solo contenti che l'abbiano attirata via!
In ogni caso, perché fa così caldo qui dentro?
Nami! Guarda in su!
Siamo nei guai!
Ti ho trovato!
È la donna che ha rapito Zeus, Mama!
Combatti, Pay-Pay! Combatti, Pay-Pay!
Ehi! Va' a cercare da un'altra parte, testa di legno!
Come osi, Pay-Pay?!
Come osi...!
Ma...
Non riesco più a correre...
Pay-Pay! Sono così stanca!
Povera me!
Non venire a piagnucolare da me!
Se sei stanca, siediti lì!
Dovresti offrire...
Oh no!
...di portarmi in spalla!
Ehi, scendimi di dosso! Ehi!
Aspetta! Lasciami! Grande Sorella!
Piccola...
Ehi! Smettila! Faccio sul serio!
Pay-Pay?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Resta con me, resta con me, resta con me!
Oh no, il mio Pay-Pay!
Cos'è quello?
Pay-Pay!
Pay-Pay si è sacrificato per salvarmi!
Chi diavolo sei?!
Eccola... Onigashima.
King...
Marco...
Cappello di Paglia...
Faranno meglio a prepararsi
per una bella bastonata...
E no, non approvo l'alleanza di Mama!
I Pirati di Big Mom avranno l'ultima parola!
E adesso, Usopp?!
Big Mom è tornata indietro
per andare dietro a Nami e agli altri!
Immagino stia cercando di riprendere Zeus.
Sono preoccupato per loro...
Sembra che l'interruttore di trasformazione
si sia attivato quando ci ha colpiti.
Beh, sono sicuro che staranno bene...
Anche Sanji è con loro.
Sanji, eh?
Spero si ricordi di salvare Momonosuke
invece di correre dietro alle donne nella sala dei piaceri.
Non lo escluderei...
Ma fidiamoci di Sanji!
Sì!
La squadra di Kin'emon è riuscita
ad avanzare, quindi stiamo andando bene!
Gli abbiamo mostrato di che cosa
è capace il Brachio-Tank!
Già! Siamo il comandante Chopper e
l'artigliere Usopp alla guida del Brachio-Tank 5!
Niente ci ferma!
Vieni con me...
Un vecchio ombrello.
Vecchi zoccoli e vecchi sandali.
Un muro di terra!
Una candela!
Anche una lanterna!
Vi dono la vita!
Seguitemi, dunque.
Mama, di qua!
Ehi! Smettila di chiamare Big Mom, sol!
Cosa devo fare, Nami?!
Se mi prende, sono spacciato!
È davvero così pericolosa
quella vecchia grinzosa?
È tutta un'altra categoria!
Ehi, non abbiamo visto Sanji poco fa?
Sì!
Oh, ma...
Scusa per la preoccupazione...
Non rinuncio a trovare quelle donne!
Ma per cosa è venuto qui?!
In ogni caso, dobbiamo seminarla
e cercare il Signore Momonosuke!
Ok!
Mama! Di qua!
Non c'è bisogno di affrettarsi.
Il Piano Live è proprio davanti.
Non c'è via di fuga.
Così tanti di questi tizi hanno dei poteri...
Chiamateci Donatori.
Anche noi una volta puntavamo
a diventare Re dei Pirati.
Se vi sottomettete a Lord Kaido,
le cose saranno più facili per voi.
Siamo quasi 500.
Non rendeteci difficile le cose.
Non è troppo tardi per ricominciare.
Kid! Ti ho detto che è troppo avventato
sfondare frontalmente!
Ci siamo separati da Heat e dagli altri...
Stavano combattendo accanto a noi,
ma se la caveranno da soli.
Se vi ammazziamo, scommettiamo
che verremo promossi!
Per favore, basta!
Lord Kaido ti sta cercando!
Smettila di rompermi le scatole!
Lasciami in pace!
– Signore! Per favore, basta!
Abbassa la guardia e muori!
Pay-Pay!
Pay-Pay! Stai bene?!
Non lasciarmi! Sarei così disperata!
Ehi, tu!
Come hai osato...
Come hai osato fare questo a Pay-Pay?!
Non osare maltrattare il mio Pay-Pay!
Sei tu che l'hai usato
per scivolare giù dalle scale.
Come ti chiami?!
Per chi lavori
e a quale unità appartieni?!
No, Grande Sorella...
È un invasore.
Cosa?!
Sono Luffy.
L'uomo che diventerà il Re dei Pirati!
Hai idea di in quale castello
ti trovi?
Quello che diventerà Re dei Pirati
è ovviamente Lord Kaido!
Stupido cretino!
Ti sfondo il cranio!
Una testata?!
Ulti-Mortar!
Ehi, Grande Sorella!
Lo so...
Anche Pay-Pay?
Sì!
Mi scusi, ma...
perché avete trasformato voi due?!
Maestra Ulti!
Maestro Page One!
Maestra Ulti?
Uhm...
Silenzio, voi.
L'abbiamo fatto perché...
questo tizio è davvero forte!
No, no, è impossibile!
Gli hai colpito il cranio così forte
che deve essere morto!
Allora come spieghi quell'haki?!
Faceva male!
Questi tizi sono incredibili...
e ce ne sono così tanti.
Ho sbagliato...
a sottovalutarvi.
Questo castello appartiene a un Imperatore!
Ascoltate, gente!
Lo Shogun Orochi presenta
un evento speciale improvvisato a partire da ora!
Tutti!
Lasciatemi presentare questo moccioso...
Eccolo...
il figlio di Kozuki Oden,
creduto morto vent'anni fa!
Gomu-Gomu no...
Grande Sorella!
Elephant Gun!
– Maestro Page One!
– Stai bene?!
Maestro Page One...
Bastardo maledetto...!
Come hai osato fare quello a Pay-Pay?!
Ti distruggerò!
Anche la maestra Ulti si è trasformata in dinosauro!
Per favore! Il castello non regge molto altro!
È... così forte!
Ulti-Meteor!
Oh no!
Quarta Marcia!
Thunder Bagua!
Cappello di Paglia Luffy!
Sei tu, vero?!
Sono io.
Io...
Chi sei?!
Sta scappando!
Prendetelo!
Mi dispiace!
Non ti farò del male!
Già, non sembra...
Ascolta, devo andare!
Ti stavo aspettando!
Finalmente! Sei finalmente qui!
Già, ti stavo aspettando!
Da così tanto tempo!
Mi chiamo Yamato!
Sono il figlio di Kaido!